Update quran.json.

Replace the missing translation placeholders for Surah Al-A'raf (7:61-80) with the Uzbek translations below.

Important:
- Modify only Surah Al-A'raf ayahs 61-80 translation fields.
- Do not change any Arabic text.
- Do not modify any other surahs or ayahs.
- Do not modify index.js.
- Do not modify the Telegram bot.

Translations:

7:61
"U dedi: «Ey qavmim! Menda hech qanday adashish yo‘q. Lekin men olamlarning Rabbidan bo‘lgan elchiman.»"

7:62
"Va men sizlarga Rabbimning risolatlarini yetkazaman hamda sizlarga nasihat qilaman. Men Allah tomonidan sizlar bilmaydigan narsalarni bilaman."

7:63
"Sizlarga o‘zlaringizdan bo‘lgan bir kishi orqali Rabbingizdan eslatma kelganiga ajablandingizmi? U sizlarni ogohlantirishi, taqvo qilishingiz va sizlarga rahm qilinishiga umid qilishingiz uchun yuborildi."

7:64
"Bas, ular uni yolg‘onchiga chiqardilar. Shunda Biz unga va u bilan birga bo‘lganlarni kemada najot berdik. Oyatlarimizni yolg‘on deganlarni esa g‘arq qildik. Albatta, ular ko‘r qavm edilar."

7:65
"Od qavmiga ularning birodari Hudni yubordik. U dedi: «Ey qavmim! Allahga ibodat qilinglar. Sizlar uchun Undan boshqa iloh yo‘q. Nahotki taqvo qilmasangizlar?»"

7:66
"Uning qavmidan kufr qilgan zodagonlari dedilar: «Albatta, biz seni nodonlikda deb bilamiz va albatta, seni yolg‘onchilardan deb gumon qilamiz»."

7:67
"U dedi: «Ey qavmim! Menda hech qanday nodonlik yo‘q. Lekin men olamlarning Rabbidan bo‘lgan elchiman.»"

7:68
"Men sizlarga Rabbimning risolatlarini yetkazaman va men sizlarga ishonchli nasihat qiluvchiman."

7:69
"Sizlarga o‘zlaringizdan bo‘lgan bir kishi orqali Rabbingizdan eslatma kelganiga ajablandingizmi? U sizlarni ogohlantirishi uchun yuborilgan. Nuh qavmidan keyin sizlarni o‘rinbosarlar qilganini va yaratishda sizlarga kuch-quvvat ziyoda qilganini eslanglar. Bas, Allahning ne’matlarini eslanglar, shoyad najot topsangizlar."

7:70
"Ular dedilar: «Bizga faqat Allahga ibodat qilishimiz va ota-bobolarimiz ibodat qilib kelgan narsalarni tark qilishimiz uchun keldingmi? Agar rostgo‘ylardan bo‘lsang, bizga va’da qilayotgan narsangni keltir.»"

7:71
"U dedi: «Sizlarga Rabbingiz tomonidan jirkanch azob va g‘azab yetdi. Sizlar va ota-bobolaringiz nomlagan, Allah ular haqida hech qanday dalil tushirmagan nomlar haqida men bilan bahslashasizlarmi? Bas, kutinglar! Albatta, men ham sizlar bilan birga kutuvchilardandirman.»"

7:72
"Bas, Biz unga va u bilan birga bo‘lganlarga O‘z rahmatimiz bilan najot berdik. Oyatlarimizni yolg‘on deganlarning ildizini qirdik va ular mo‘min emas edilar."

7:73
"Samud qavmiga ularning birodari Solihni yubordik. U dedi: «Ey qavmim! Allahga ibodat qilinglar. Sizlar uchun Undan boshqa iloh yo‘q. Sizlarga Rabbingizdan aniq dalil keldi. Mana bu — Allahning tuyasi, sizlar uchun bir belgidir. Bas, uni Allahning yerida yeb yurishiga qo‘yib beringlar va unga yomonlik bilan tegmanglar, aks holda sizlarni alamli azob tutadi.»"

7:74
"Od qavmidan keyin sizlarni o‘rinbosarlar qilganini va yerda joylashtirganini eslanglar. Sizlar uning tekisliklaridan qasrlar qurasizlar va tog‘lardan uylar o‘yib olasizlar. Bas, Allahning ne’matlarini eslanglar va yer yuzida buzg‘unchilik qilgan holda yurmaylar."

7:75
"Uning qavmidan kibrlangan zodagonlari zaif sanalgan va ulardan iymon keltirganlarga dedilar: «Solih o‘z Rabbidan yuborilgan elchi ekanini bilasizlarmi?» Ular dedilar: «Albatta, biz u bilan yuborilgan narsaga iymon keltiruvchilarmiz.»"

7:76
"Kibrlanganlar dedilar: «Albatta, biz sizlar iymon keltirgan narsani inkor qiluvchilarmiz.»"

7:77
"Bas, ular tuyani so‘yib tashladilar va Rabbilarining amridan bosh tortdilar. Ular dedilar: «Ey Solih! Agar elchilardan bo‘lsang, bizga va’da qilayotgan narsangni keltir.»"

7:78
"Bas, ularni zilzila tutdi va ular o‘z uylarida jonsiz holda qolib ketdilar."

7:79
"Bas, u ulardan yuz o‘girdi va dedi: «Ey qavmim! Men sizlarga Rabbimning risolatini yetkazdim va sizlarga nasihat qildim. Lekin sizlar nasihat qiluvchilarni sevmaysizlar.»"

7:80
"Lutni ham (yubordik). U o‘z qavmiga deganida: «Sizlardan oldin olamlardan hech kim qilmagan fahsh ishni qilasizlarmi?»"

After updating:
- Verify Surah Al-A'raf 7:61-80 no longer have missing translations.
- Confirm Arabic text is unchanged.
- Confirm index.js and Telegram bot are untouched.